Injection par modificateur ou par constructeur :

Spring par la pratique - page 38 
Dans le cadre de Spring, l’injection par modificateur est généralement préférée. L’injection par constructeur
peut devenir malcommode si les dépendances sont nombreuses et si certaines sont optionnelles. L’injection
par modificateur laisse quant à elle toute la souplesse nécessaire pour les dépendances optionnelles.
Elle permet aussi un changement à chaud des dépendances, par exemple dans le cas d’une gestion de
l’objet via JMX. L’injection par constructeur permet de définir un contrat fort : un objet doit être initialisé
avec toutes ses dépendances ou ne pas exister. Elle est généralement préférée (à juste titre) par les puristes
de la programmation orientée objet. Il n’y a donc pas de réponse unique à la question, même si l’injection
par modificateur est la plus utilisée avec Spring